Bueno pues de un amigo mío que es
francua a otra amiga mía que es girene
Montero a otra amiga que tenemos en el
canal que es Rocío Carrasco vamos a ver
qué es lo que ha dicho Rocío Carrasco en
la anterior temporada no sé si has
aprovechado y Fidel se ha aprovechado un
poco entre comillas para pedirte
que Fidel me pidió por favor que dejara
de hacer los pasteles los hacías en casa
claro me dijo mira gorda ya está eh o
sea se acaba ya yo pensé que te los iba
a pedir te ha dicho que no que lo tenía
cuando estaba en el en el bov lo tenía
de conejillo de indias dices lo hacía
probar todo y decía tú pero me estoy
poniendo como Oy llegan las
navidades tengo que pasar palabra te
gusta no te gusta a ver cuando nos falta
gente querida lo he dicho siempre no me
gustan las navidades Qué haces entonces
te vades haces viajes normal no normal a
casa de terelu este año seguramente
normal como si fueran días normales la
gordi has dicho la gordi Alba Carrillo
la gordi Alejandra Rubio mi otra
gorda Esa es mi otra
gorda voy a ser tía
señores niñ de
niñ conoces a Carlo y lo cono
pero sí lo conozco porque él es primo de
unas de unas niñas a las que quiero
mucho las las hijas de
Matamoros
claro y entonces lo conozco lo conozco
de pero no he tenido trato si lo he
visto lo he visto tres o cuatro veces
Laura Matamoros Mal de amores la pobre
no me he enterado de lo Laura Matamoros
Mal de amores la pobre vamos a dejarlo
chicos me
voy Gracias
siempre Qué buena gente mi amiga roso
Carrasco siempre Eh sí todas son tus
amigas gracias a mí no son no tu amiga
yo ya le caía bien a ella eh siempre me
lo demostró cada vez que nos hemos visto
Sí la verdad es
que a ver a ver por dónde empezamos
vamos a ver punto número un Pues mira lo
de Carlo constancia que lo decides tú
vale No no tú t tú manda tú manda pero
el titular el titular de del clip Era
ese sabes pero no se lo he puesto yo se
lo ha puesto la revista que la ha
entrevistado Cuéntame No no la la han
entrevistado las agencias entonces luego
eso ha ido un teletipo de Europa press y
de ahí todos los medios han sacado el
mismo titular porque no vaya a ser que
saquen otro y que innoven y que no
copien y peguen y saquen bueno que me ti
no bueno perfectamente vale
perfectamente vale Rocío Carrasco y
marina han coinciden en una cosa Dime en
cuál de ellas no nos gusta la Navidad a
ti no te gusta la Navidad tampoco no ya
no a mí especialmente verat tuni me
gusta ni me disgusta e Pero bueno eh A
ver al final entiendo que son
tradiciones son fiestas y si no tenemos
cosas diferentes durante año trad tú
tienes hijos y tal el niño No pero
verás tú tampoco eh Bueno pero está bien
no me disguste tampoco o sea yo no yo no
soy por ejemplo de adornar la casa no
adornar la casa la verdad no mi mujer
siempre le gusta adornar la casa y me
quiere convencer de comprar un árbol
comprar adorno y a mí no me gusta para
que voy a adornar la casa para verlo yo
para tener aquí cosas de Navidad un
árbol ni que fuera esto un jardín Pues
por el niño Sí sí hombre claro lo
ponemos por los niños pero que yo por mí
no pondría nada O sea la casa está bien
no crees que falta una foto mía
e Sé que falta una tuya pero no la he
hecho de menos no me da tiempo claro con
tanta sentencia y tantas cosas no vaya a
ser que claro claro pregúntale qué pasó
con el pozo dice el pozo vaya día eh el
pozo eh vaya día que el pozo mira pero
bueno Yo creo que la pregunta de la
periodista ha ido por el tema hijos y se
ha cortado por la mitad no es impresión
Yo creo que es el total íntegro no O sea
ha sido cóm vas a pasar las navidades
normal como siempre Don terel que
siempre van Ah no no es el primer año
sin María Teresa no
e siempre van donde las Campos o sea es
un clásico ellos con las Campos todos
los años casi siempre vemos las
fotografías luego me ha encantado el
momento me ha encantado el momento
quiero mucho a las hijas de Matamoros
fíjate yo desconocía esa relación
sabemos que Matamoros ha sido una de las
personas que más caña le ha dado durante
la época del documental y luego me ha
encantado que dice Ah no sabía que lo
habían dejado Laura Matamoros y el novio
Y tal Pero bueno se quieren mucho Bueno
puede ser también e y luego el tema de
Alejandra Rubio que sí que sabemos que
hay buena relación obvio
Eh Pues bueno sí es como una sobrina y
tal y la gente estará diciendo en el
chat que no puedo verlo y gente Pues
bueno que no es de team Rocío habrá
dicho y qué pasa con sus hijos no
seguimos un poco con ese tema yo creo
que evidentemente no nos vamos a enterar
no habrá ninguna felicitación este año
será un poco como siempre como el pasado
como el anterior como el otro y yo creo
que si en algún momento de la vida se
prod esa Espera espera Espera espera
Espera espera
no sé si es muy importante lo que ibas a
decir pero seguro que es más importante
lo que voy a leer del chat dice Dolores
Sánchez Javi el lunes me voy a Palma que
está mi hermano ingresado allí dolores
pues espero que no sean grave hija que
se va dolores a Palma que está su
hermano allí ingresado y me lo está
contando en el chat dolores un beso
fuerte un beso que no sea nada que no
sea nada vale pues espero que no jolín
[__] es que dolores no has encontrado
otro momento para contarme eso estás
todo el tiempo hablando conmigo vale
venga vale va
em se te ha escapado una ventosidad como
la Tania no Qué dices si me estoy
moviendo así hombre no vay no vayas a
ser como ella que me dijo que le puse un
efecto del sonido al clip o sea se ha se
ha escuchado o no familia lo había
escuchado o no retrocede el directo No
seas mal no tengo otra cosa no no yo no
puedo retroceder directo estoy aquí
contigo pero la gente que la ha
escuchado o solo he escuchado yo o Estoy
escuchando ya ventosidades de donde no
las hay yo creo que algo ha pasado eh
Oye sí yo no sabía que Rocío Carrasco
tenía muy buena relación con las hijas
de matamoro tú me escuchas te lo acabo
de decir no me escuchas pero yo no lo
sabía pero yo no lo sabía Oye Marina sol
pate bien sol hace frío en asturia a ver
te tengo que regalar un gorro Eso sí
Cuando suba otra vez no esto es precioso
porque pone el L y un infinito y el
infinito si bueno pondrá Love y pondrá
un infinito pero es un no no sé Claro ya
ya me da puro cortarte el rollo no vay a
ser que tenga un significado para ti el
gorro infinito Pero bueno pues puede ser
y a lo mejor quedas mal yo tengo culpa
de que tú te hayas puesto gorro es que
me culpáis de todo claro a ver es que me
culpáis de todo Qué le pasa por qué Pero
por qué Rocío Carrasco es amiga de los
hijos de matamoro por mar flores o sea
pero Rocío Carrasco es muy amiga de mar
Flores no es que desconozco esa relación
de Rocío carasco con Anita Matamoros o
con con la
Matamoros Ah bueno claro es que yo con
Anita no contaba contaba con las con los
hijos de Matamoros pero los mayores
dicho las hijas o sea no entiendo ese
vínculo y jamás lo he entendido y no
hombre intuyo Rocío Jurado no no no lo
entiendo y de hecho no lo conocía vamos
me ha sorprend matamoro vi en Sevilla y
fideles de ahí no O sea no lo veo un
poco rebuscado eso eh Pero bueno bueno
no sé es que no Además Kiko
lo vivía con vehemencia este tema ha
sido uno de los más cañeros O sea si
Kiko llega a ver o sea si Kiko es con
evidentemente es conocedor de que Rocío
o Rocío Fidel tienen una relación con
las hijas excepcional Kiko no no se
comporta sí Kiko durante una etapa con
Alejandro con Alejandra Rubio que él la
ha visto nacer eh Y que ha tenido
siempre una relación excepcional con el
padre de ella kikol ha cuidado muchísimo
Alejandra Rubio Pero ha llegado ahora un
punto ya que ya la niña es mayor hace
cosas incoherentes y ya la la da da caña
pero o sea le da caña pero no no lo
entiendo la verdad y luego
eh Pues me parece estupendo que vaya a
tener una sobrinita que la vaya a querer
mucho y tal cuando ha dicho eso Deja
Marina a ver si te enteras que la gente
me quiere más a mí aquí en este chat Sí
pero por porque dice que en actua no
hace frío porque no hace frío ahora en
actua Sí sí sí se hace frío Sí pero
igual que en cantabria o sea estamos más
o menos igual el cilla ya está haciendo
fresquete eh hace una semana por ahí
digo yo [__] me cago un día Parece
Mentira que estemos en en entrando en
diciembre no estamos aquí con con un
solazo con una temperatura de 25 30 pero
no no ya estos días últimos está
haciendo fresquete Sí el tiempo está
raro verdad este año yo estoy flipando
yo estaba el otro día a la terraza en
casa y digo pero vaya sol o sea que digo
estamos a medios de noviembre con 18
grados aquí digo no no supero esto
cantava pero bueno no sé deberíamos
abrir una sección nos falta en el canal
una sección del tiempo Quién sería la
chica del tiempo Quién crees que podría
ser la chica del tiempo claro Sor
Cotilla no la veo yo pues podría ser
Marta riesco Porque es inestable como el
tiempo Pero por qué pero yo me qu decir
por guapa por guapa y simpática y vas tú
y te tienes que meter con ella pero no
has estado bien tirado el tiempo las
precipitaciones esta gente seguro que
les hace mucha gracia a mí no porque es
mi amiga claro a mí no a mí no me ha
hecho gracia pero claro poner a Sor
Cotilla con el tiempo de repente te
confunde una nube con un gato aquí hay
un gato volando Oye Barcelona Oye
cuidadito con Sor eh Oye pero Sor es un
puntazo yo no entiendo Pues sí no No
anoche le propuse las noches con Sor a
ver bueno es que esto ya es bullying
hacia mi persona yo ya no sé hasta qué
punto tengo que aguantar no sé dónde
está el límite ya me habla todos los
días por
WhatsApp cuenta Quién ha sido cuenta Qué
tal ha sido estos días que ni te ha
hablado no te lo cree Ni tú no te lo
crees ni tú oa este hombre Este Bueno no
te lo crees ni tú Qué mentirosa Mira
familia todo el día todos los días de
vez en cuando todos los días que digo yo
estamos a A quién confiáis en quién
creéis la palabra de quién decirlo un
beso Robin simpático Francisco Javier
por qué porque le he dicho guapa a Marta
o a Irene Montero ojo que pirado Irene
Montero a ver pero que es verdad Irene
Montero el otro día tenía el guapo muy
subido no sé si ha ido más no le ha
vuelto a
ver paciencia la tuya Marina un beso
Carmen Gracias eh gracias eh hombre es
que mi MX eso qué es
eh México dólares
de ni idea yo ni idea eh Por eso no digo
nada o sea es chavalería porque claro
los latinos son chavalería por lo visto
me dijeron el otro día no sé si lo viste
la chavalería es latina he conquistado
latan claro por eso haces los directos
más tarde porque ahí a qué hora es
cuando haces los directos de la salseria
no no lo hago porque ya no me cabe en
otra pero he conquistado latan y el
Sí sí l atan es mío prácticamente Se
podría decir pues avísame y si vas voy
contigo oye escúchame hay un tema que no
te he dicho por el WhatsApp pero te lo
voy a sacar Espérate que me está
diciendo te s algo Yo quiero ser la
mujer del tiempo
mm hombre tiene una voz muy a mí me
gusta mucho su voz eh pero claro tiene
que salir en pantalla Bueno podemos
poner la ia un poco de ía Yo soy
chavalería y aquí estoy